♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 18=
Chairman Jian,
Alam ko kung bakit ka dumating sa pagkakataong ito,
pero gusto pa rin kitang tanungin
kung paano mo gustong pangasiwaan ito.
Natural, ito ay tungkol sa paggawa ng
malalaking problema sa maliliit,
at maliliit sa wala.
honey.
Mm.
Ano ang iyong palagay dito?
Itong Shenghui
ay isang subsidiary lamang
sa ilalim ng Changsheng Group.
Sa sobrang layo ng punong tanggapan,
paano kaya nito malalaman ang lahat
ginagawa ng mga nasasakupan?
Ibig mong sabihin
upang ilabas ang taong namamahala
at hayaan siyang kumuha ng buong responsibilidad?
Oo.
Ang insidente ay sanhi ng
pagtanggap niya ng mga kickback mula sa mga supplier.
Kung hindi niya ito sasagutin, sino ang sasagot?
Kung ikaw ay tumatawag
sa Changsheng,
paano mo ito haharapin?
Una, mag-isyu ng pampublikong paghingi ng tawad.
Pagkatapos ay bayaran ang anumang kabayaran na dapat bayaran
at gawing muli ang anumang kailangang gawing muli.
Panatilihin ang isang mapagpakumbabang saloobin.
Mag-alok ng patas na kabayaran.
Ang mga may-ari ay hindi magdudulot ng gulo kung gayon.
Paano ang online crowd?
Ang internet ay puno
ng keyboard warriors ngayon.
Karamihan sa mga tao ay sumusunod lamang sa uso.
Paano natin sila isasara?
Uh-huh.
Karamihan sa mga taong online ay nanonood lang para masaya.
Ang insidenteng ito ay sanhi
ng isang menor de edad na pinuno sa Shenghui.
Bilang chairman ng isang grupo,
ako mismo ang lumapit upang humingi ng tawad,
na sapat na taos-puso.
Bakit subukang patahimikin sila?
Bakit mag-aaksaya ng pagsisikap na isara sila?
Maaari silang mag-usap.
may pera ako.
Magkaroon ng Public Relations Department
umarkila ng isang grupo ng mga troll sa internet
para pangunahan ang usapan
at i-flip ang trend.
Sabihin, nang malaman ang tungkol sa bagay na ito,
ang Grupo ay gumawa ng aksyon upang ayusin ito.
Iyan ay isang positibong pag-ikot.
Sa totoo lang speechless ako.
Kapag nagkaroon ng problema,
ang una mong ginawa
ay hindi upang aktwal na malutas ito ng maayos.
Sa halip, sinubukan mong isara ang mga tao.
Cheng,
hindi mo makuha kung paano gumagana ang mga bagay na ito.
Alam mo ba kung gaano karaming tao
naghihintay na makita ang pagbagsak ni Changsheng?
Paano kung
ang isang karibal ay kumukuha ng ilang mga trick
upang palakihin ang sitwasyon
o may taong sakim na gustong manggulo
sa pamamagitan ng paggamit ng mga sakim na may-ari?
Tapos sasabog talaga.
Sige, mag-usap pa kayo.
Bumalik ako para sa beauty sleep ko.
Nasa bingit ba talaga ang Changsheng Group
na magsara?
Malapit na bang mawalan ng halaga ang 9% shares ko ?
Ugh, nakaka-stress.
Tingyan,
ano sa tingin mo
Si Jian Cheng ay may higit na pananaw
kaysa sa inyo.
Kung ang isang subsidiary sa ilalim ng Qianyi Group
ay nahaharap sa sitwasyong ito,
Sasama ako sa paglapit ni Jian Cheng.
Madali lang para sayo sabihin yan.
ano?
Tinatawag mo ba akong insincere?
Hindi ka ba nagiging insincere sa sarili mo?
Alam mo nang husto
ang plano ni Jian Cheng.
Kung gayon bakit sinusubukan mo pa ring
magshortcut sa akin?
Dahil ayaw mong
bayaran ang napakalaking gastos sa rework labor.
Oo naman, kayang saklawin ito ng Changsheng Group,
ngunit mas gugustuhin mong hindi gumastos ng pera.
Kaya ginagamit mo ang relasyon ko
sa TV Station
upang bigyan ng tulong ang Changsheng Group.
Sa ganoong paraan, kung magkakaroon
ng gulo si Changsheng mamaya,
pareho tayong maiipit sa iisang bangka.
Chairman Jian,
nakuha mo na ang game plan.
Hindi imposible
na tulungan ko si Changsheng.
Depende ito sa kung ano ang maaari mong ialok para dito.
Mula ngayon, sa bawat deal
sa Qianyi Group,
Ibinigay ni Changsheng ang 3% na kita.
Natatakot ako na hindi tayo magkatrabaho
muli sa hinaharap.
O talagang iniisip mo
na ako ay maalinlangan ng iyong 3% na kita?
May
gusto akong itanong.
Ano ang nakakasiguro sa iyo
Tutulungan ko ba ang kumpanya mo?
Hawak din ni Cheng ang mga bahagi sa Changsheng.
May hawak si Cheng ng shares?
Alam ng lahat na pinakamainam ang pakikitungo mo
sa iyong ampon.
Binigyan mo siya ng malaking halaga ng shares.
Ngunit sila ni Jian Cheng
ay may malalim na alitan.
Paano ka nakakasigurado
na kapag ikaw ay matanda na,
hindi magpapatalo ang magkapatid kay Jian Cheng?
Paano kaya iyon?
Kahit na ano,
Si Cheng ay sarili kong kapatid pa rin.
Hindi ako magiging malamig para sipain siya
palabas ng Changsheng Group.
Chairman Jian,
Hindi ko na itatago sayo ang katotohanan.
Matapos makuha ng Reporter Sun ang ebidensya,
agad niya akong tinawag.
Para sa aking kapakanan,
binigyan ka niya ng pangalawang pagkakataon.
Umaasa lang siya na susundin mo ang mga patakaran
at pangalagaan ang mga karapatan ng bawat may-ari.
Pero kayo,
bago pa man niya ibaba ang tawag,
inagaw siya sa kalagitnaan
at ginahasa siya.
Kahit pagkatapos ng pambubugbog na iyon,
Humingi pa rin ng opinyon ang reporter na si Sun.
Sinabi ko sa kanya na huwag mag-compromise
at ipaglaban ka hanggang sa dulo.
Ikaw!
Gusto mong itanong kung bakit ko ginawa ito, hindi ba?
Maliit na dahon ng sandalwood beads.
Paano mo malalaman na ayaw ng asawa ko?
Ibinibigay mo ang lahat ng pinakamahusay na bagay
kay Jian Wenqian.
Hindi mo gustong pakasalan si Wang Niannian.
At hinayaan mo siyang sisihin.
Ginawa mo siyang masaktan ang mga tao para sa iyo.
Alam mo ba kung paano siya inaatake ng iba
nang hindi mo namamalayan?
Sa isang kampi na kapatid na tulad mo,
paano mo hindi ma-knock out ang kapatid mo?
Si Jian Cheng ay pamilya para sa iyo,
pero kasal na siya sa akin.
Dala niya ang apelyido ko.
Kung i-bully mo siya ulit,
hindi mo ako nirerespeto.
Ngunit dapat kang matuwa na si Changsheng
talagang nakinabang sa nangyari.
Dahil bago ang lahat ng ito,
Malapit ko nang
agawin ang iyong mga proyekto sa loob ng isang taon
para mapasaya ang asawa ko.
Kaya, ano ang gusto mo?
Gusto kong
tumugma ang shares ni Jian Cheng kay Jian Youhui.
Chairman Jian,
kung ako sayo,
Ibibigay ko lahat ng share ni Jian Wenqian
kay Jian Cheng.
Tutal, ikakasal si Wenqian
balang araw.
Kung hawak niya ang ganoong karaming bahagi
sa Changsheng,
baka makita sila ng future partner niya.
Mas mahirap hawakan iyon.
Chairman Jian,
maaari kang lumapit sa akin anumang oras
kung may kailangan ka sa hinaharap.
Hangga't nakukuha ni Jian Cheng
ang nararapat sa kanya,
Poprotektahan ko si Changsheng
sa hinaharap.
Dad, okay ka lang?
ayos lang ako.
Masyadong matalas si Zhou Tingyan.
Buti na lang, manugang ko siya.
gising ka na pala.
Mm.
Tapos na magsalita?
Oo, tapos na ang lahat.
Sinabi ni Chairman Jian na may hapunan
kasama ang Wang Family ngayong hapon.
sasama ako sayo.
Pumayag ka na ba?
Nagbabalik lang ng pabor.
Kung tutuusin, marami naman siyang ibinigay.
Oo.
As long as hindi tayo natalo,
ayos lang.
Hindi ka ba pumunta sa kumpanya ngayon?
May hapunan
kasama ang Pamilya Wang ngayon.
Syempre kailangan kong bumalik ng maaga.
Makikipag-blind date ka
sa Wang Family ngayon.
Hulaan ko, magkakaroon ako ng bagong hipag.
Kaya bumalik ako para batiin ka.
Youhui,
alam mo ba ang ibig sabihin ng hapunan na ito?
Oo, alam ko.
Youhui, nagugutom na ako.
Alam mo bang ngayong gabi ay...
Youhui,
I'm craving your noodles
with soybean paste.
Pupunta ako sa iyong lugar ngayong gabi.
Gagawin mo ba sila para sa akin?
Nandito si Mr. Zhou.
Mukha talaga silang perfect together.
Mas maganda pa si Jian Cheng.
Oo.
Chairman Wang,
mas maganda ka kanina.
Salamat.
Cheng,
ngayon ay isang malaking araw para sa iyong kapatid.
Huwag kang magulo.
Maging mabuti at kumilos.
ngayon,
Siguradong magiging mabuti ako.
Hindi ako sigurado kung
magiging maganda ang ugali ni Jian Wenqian.
Paumanhin.
Sorry talaga.
Naipit ako sa traffic, kaya late na ako.
Seryoso!
ayos lang. Sa susunod,
lumabas ka na lang kanina.
Ginang Jian.
Oo naman.
- Niannian.
- Oo?
(Wang Niannian, Anak ng Pamilya Wang)
Remember me?
Oo.
Alam mo, ngayong araw,
Wala akong balak sumama.
Ngunit nang marinig ko
ang aking bagong hipag ay ikaw,
Dumiretso ako.
Kung hindi mo nabanggit,
Nakalimutan ko na sana
Magkaklase noon sina Niannian at Cheng .
Ngayon sa kasal na ito,
mas malapit pa ang mga pamilya namin.
Oo.
Napanood ko na ang paglaki ni Niannian
mula pa noong maliit siya.
Palagi ko siyang gusto.
At ngayon, magiging pamilya na tayo
.
Eksakto.
Hangga't masaya silang magkasama,
lahat tayo ay mapapanatag.
totoo naman.
Pupunta na ako sa banyo.
Napakagandang laban ng dalawang ito.
Oo.
Dapat nating bisitahin ang mga in-laws nang mas madalas.
- Bigyang pansin
- Samahan mo ako sa banyo.
- sa kanila.
- Oo naman.
- Hindi mo ba iniisip?
- Makatuwiran.
Diba sabi mo gusto mo akong makasama?
Nandito si Cheng ngayon.
Tanong ni Cheng
para guluhin ang blind date.
Sobrang tagal ko nang wala.
Kanina pa nila ako hinihintay.
Dapat akong bumalik.
Kung hindi ka komportable,
pwede ka munang umalis.
Gagawa ako ng dahilan
para sa aking mga magulang.
Kung pakakasalan mo siya,
Mananatili akong single habang buhay.
Kung ayos lang sa iyo
na tumanda akong mag-isa,
pagkatapos ay pakasalan mo siya.
Your bad and my dad are both intent
on arrange this marriage.
Sa tingin mo ba ay okay lang ito?
Gusto mo bang magpakasal?
Syempre hindi.
Tapos wag na lang.
(Jian Wenqian)
(Seryoso.)
Jian Wenqian, napaka walang utang na loob mo.
Bakit nandito ang mama mo?
Hiniling ko sa kanya na lumapit at hulihin sila.
Ganito ba talaga ako nagturo sayo?
- Nanay.
- How dare you seduce my son!
Hindi ito tama, di ba?
Wala ka bang kahihiyan?
Hayaan ni Ms. Mei na tamaan si Jian Wenqian
ng kaunti pa,
tapos pumasok ka.
Sabi mo nakita mo silang naghahalikan.
Teka, bakit may mga linya ako dito?
hindi ko kaya.
Kapatid mo siya.
Hindi ako makapaniwalang nanligaw ka
sa kapatid mo.
Dumating ka sa bahay namin noong ikaw ay 12.
Sa nakalipas na 20 taon,
Pinabayaan ko ang sarili kong anak
at lagi kang inuuna
sa lahat ng bagay.
At ganito ang ganti mo sa akin?
ingrate ka!
May konsensya ka pa ba?
kaya kong pumunta,
ngunit ang iyong hitsura
ay magiging mas epektibo.
At sinira mo lang siya ng ganyan.
Kung may lumabas na balita tungkol dito,
wala kang natitira sa kahihiyan,
at masisira ang buhay ng anak ko.
nanay,
Hindi sapat ang distansya ko.
- Ikaw na ngayon.
- Huwag mong sisihin si Wenqian.
- Maaari ko bang laktawan ito? Hindi ako makakilos.
- Go lang.
Isang bagay na walang utang na loob.
Nanay!
Nakita ko lahat.
Jian Youhui,
paano mo nagawang...
Kapatid mo siya.
Kung ayaw mo talagang pakasalan ako,
sabihin mo lang sa pamilya mo.
Ikaw…
Paano mo ito magagawa?
Niannian...
Nagpaplano ka bang pakasalan ako
bilang isang dekorasyon,
isang takip para sa iyong patagong relasyon?
Pumunta ka. Maabutan mo siya.
Huwag hayaang sabihin niya ito kahit kanino.
Ang galing talaga ni Mrs Wang
sa pagkalat ng tsismis.
Sige na!
Hi ate.
Salamat sa pag-imbita sa akin sa palabas.
Tinanong mo si Mei Lan dito?
Oo.
Iyong adopted daughter
ay may pagnanasa sa labas
habang nang-aakit ng mga tao sa bahay.
Kailangan ko talagang ibigay sa kanya.
Kapag nag-ugat ang pagdududa,
ito ay lumalaki sa bawat bitak.
Stage ngayon
ay itinayo ko.
Pero hindi kita pinilit na mag-perform.
Ngayong gabi nanatili ako hanggang sa huling pagkilos
kasama ka.
Sa susunod, ikaw na ang
manatili sa tabi ko.
Jian Wenqian,
hindi ba kadalasan ikaw ang kalmado?
Ano ang dahilan kung bakit nawalan ka ng kontrol ngayon?
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪